Entre com sua conta no figma e inicie um novo arquivo design. Renomeie sua primeira página para “Ideias / Especificações” e crie uma nova página chamada “protótipo”. Anexe o print de como seu projeto ficou. Adicione um nome (livre escolha) ao seu projeto. Ao longo dos próximos exercícios, nesse projeto faremos um pequeno protótipo para treinar o uso do figma, conterá nesse protótipo uma tela de login, tela para o usuário se cadastrar e uma tela home. Por enquanto, só pense numa possível aplicação contendo pelo menos essas três telas. Descreva que aplicação você pretende fazer e qual nome escolheu (pode ser mobile ou desktop), não precisa montar a aplicação no figma ainda (faremos isso ao longo dos próximos exercícios).

