No seu ponto de vista, utilizar cores padrão usando a parte de estilos no figma é importante e ajuda em alguma coisa? Explique sua resposta.

Sim, utilizar cores padrão garante que todos os elementos da interface sigam a mesma paleta.
Alterar uma cor padrão nos estilos reflete automaticamente em todos os elementos que utilizam aquela cor no projeto
Desenvolvedores conseguem acessar facilmente o sistema de cores
Em equipes de design, todos os membros têm acesso às mesmas cores definidas nos estilos,